
1. В первую очередь необходимо определить качество кода который пишет собеседуемый. Для этой цели стоит дать простенькое но с полем для творчества задание, желательно предоставить ноут с открытой идеей и пустым проектом, чтоб можно было сразу начать ебошить.
    - Задание: написать js программу которая принимает параметром целое число **кратное пяти** (высоту) и рисует в консоли псевдо-графикой, используя символ "0", букву "G", высота которой будет соответствовать высоте указанной в параметре. Буква "G" была выбрана, поскольку она имеет интересный, и в то же время понятный узор. Если собеседуемый использует синус чтоб рисовать закруглённые края, это большой плюс, хоть времени займёт и больше - возможно получится на основании этого определить, ориентируется ли человек на быстрое delivery или на перфекционизм, исходя из этого можно решать на какие аспекты дальше обращать внимание: если ориентация была на скорость, не слишком ли небрежно человек подходит к задачам, а если ориентация была на идеальное решение, не слишком ли много времени он тратит на детали которые не были уточнены в задаче.

   Пример аутпута программы когда значение поданого параметра было `5`:
    ```
     00000000
    00
    00   00000
    00      00
     00000000
    ```    

   Простой вариант (без гладких углов) примера аутпута программы когда значение поданого параметра было `10`:
    ```
      0000000000000000
      0000000000000000
    0000
    0000
    0000      0000000000
    0000      0000000000
    0000            0000
    0000            0000
      0000000000000000
      0000000000000000
    ```

   Ожидаемое время разработки (по-простому): 15 минут. Пример кода:
    ```javascript
    function printGWithStars(height) {
        if (height <= 0 || height % pattern.length !== 0) {
            const message = "Invalid height parameter supplied: " +
                height + ", must be a multiple of " + pattern.length;
            console.error(message);
            throw new Error(message);
        }
        // pattern var holds the string value of height=5 example output from the plan
        const scale = height / pattern.length;    
        for (const patternRow of pattern) {
            let scaledRow = patternRow
                .split("")
                .map(c => c.repeat(scale))
                .join("");
            for (let i = 0; i < scale; ++i) {
                console.log(scaledRow);
            }
        }
    }
    
    printGWithStars(10);
    ```

   В ходе задания желательно проверить:

    - Качество результирующего кода (эффективность, читаемость, реюзабельность)
    - Внимание уделённое корнер кейсам вроде того что будет если на вход придёт отрицательное число. Важно убедиться что условия достаточно однозначны и понятны чтобы исключить возможность того что собеседуемый решит не добавлять валидацию инпута в силу неясности условий: приходит ли инпут уже гарантированно валидный или нет.
